Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.confirmed_email.afc43cba
source: Confirmed Email
ja: 確認済みメールアドレス
ko: 확인된 이메일
zh_hans: 已确认邮箱
zh_hant: 已確認電子郵件

# ios.confirmed_email_address.517b7160
source: Confirmed email address
ja: 確認済みメールアドレス
ko: 인증된 이메일 주소
zh_hans: 已确认邮箱
zh_hant: 已確認郵箱

# ios.confirmed_email_address.fc43fdaf
source: Confirmed email address
ja: 認証済みメールアドレス
ko: 인증된 이메일 주소
zh_hans: 已确的认邮箱
zh_hant: 已確認的電子信箱

# ios.confirmed_email_address_and_phone.ec23eb4e
source: Confirmed email address and phone number
ja: メールアドレスと電話番号が認証済み
ko: 인증된 이메일 주소와 전화번호
zh_hans: 已确认的邮箱和电话号码
zh_hant: 已確認的電子信箱和電話號碼

# ios.confirmed_email_address_confirmed_phone.cd555eed
source: Confirmed email address, Confirmed phone number, Profile photo...
ja: 認証済みメールアドレス、認証済み電話番号、プロフィール写真…
ko: 인증된 이메일 주소, 인증된 전화번호, 프로필 사진...
zh_hans: 电子邮件地址已确认、手机号已确认、个人头像照片等
zh_hant: 電子郵件地址已確認、手機號碼已確認、個人資料照片等

# ios.confirmed_phone.542ea078
source: Confirmed Phone
ja: 確認済み電話番号
ko: 확인된 전화번호
zh_hans: 已确认手机号
zh_hant: 已確認電話號碼

# ios.confirmed_phone_number.3e46460b
source: Confirmed phone number
ja: 認証済みの電話番号
ko: 인증된 전화번호
zh_hans: 已确认的手机号
zh_hant: 已確認電話號碼

# ios.confirmed_phone_number.7504d2ec
source: Confirmed phone number
ja: 認証済み電話番号
ko: 인증된 전화번호
zh_hans: 已确认的手机号
zh_hant: 已確認的電話號碼

# ios.confirmed_reservation.49c84b2d
source: Confirmed Reservation
ja: 確定済みの予約
ko: 확정된 예약
zh_hans: 已确认的预订
zh_hant: 已確認的預訂

# ios.confirmed_reservations_will_block_dates.b2d341ae
source: Confirmed reservations will block dates on all connected calendars.
ja: 予約が確定すると、連携済みの全カレンダーの日付がブロックされます。
ko: 예약이 확정되면 연결된 모든 달력에서 해당 날짜가 차단됩니다.
zh_hans: 已确认的预订将会屏蔽所有已关联的日历上的相应日期。
zh_hant: 一旦收到已確認的預訂，系統將會屏蔽所有已綁定的日曆上的對應日期。

# ios.congrats.6c5e0e02
source: Congrats!
ja: おめでとう！
ko: 축하합니다!
zh_hans: 恭喜！
zh_hant: 恭喜！

# ios.congrats_user_name.1f3e6613
source: Congrats, %{user_name}!
ja: おめでとうございます、%{user_name}さん！
ko: %{user_name},님 축하합니다!
zh_hans: 恭喜，%{user_name}！
zh_hant: 恭喜，%{user_name}！

# ios.congrats_you_accepted_the_invitation.70b885d6
source: Congrats! You accepted the invitation
ja: おめでとうございます！ 招待承認を完了しました
ko: 축하합니다! 초대를 수락하셨습니다.
zh_hans: 恭喜！您接受了邀请
zh_hant: 恭喜！您已接受邀請

# ios.congrats_you_re_now_hosting.ee97ceae
source: Congrats! You’re now hosting with %{name}
ja: おめでとうございます！ %{name}さんの補助ホストに登録完了です
ko: 축하합니다! 이제 %{name}님과 공동 호스팅하실 수 있습니다.
zh_hans: 恭喜！您现在是%{name}的房屋管家了
zh_hant: 恭喜！您已成為%{name}的房東搭檔

# ios.congrats_your_listing_was_published.444116b7
source: Congrats, your listing was published
ja: おめでとうございます、お部屋の掲載が完了しました
ko: 축하합니다. 숙소가 등록되었습니다.
zh_hans: 恭喜！您的房源发布成功
zh_hant: 恭喜！您的房源已成功發佈

# ios.congrats_your_reservation_is_confirmed.5162b085
source: Congrats! Your reservation is confirmed.
ja: おめでとうございます！ ご予約が確定しました。
ko: 축하합니다! 예약이 확정되었습니다.
zh_hans: 恭喜！您的预订已确认。
zh_hant: 恭喜！已確認您的預訂。

# ios.congratulations_your_reservation_is_confirmed.1efc1112
source: Congratulations! Your reservation is confirmed. Now, let your host know who else is coming.
ja: おめでとうございます！これで予約完了です。ご同行の方の情報もホストに教えておきましょう。
ko: 축하합니다! 예약이 확정되었습니다. 이제 동행인 정보를 호스트에게 알려주세요.
zh_hans: 恭喜！您的预订已确认。现在，请告知房东还有谁与您同往。
zh_hant: 恭喜！您的預訂已確認。現在請告知房東還有誰會跟您一起入住。

# ios.connect.01ee934a
source: Connect
ja: 心をつなぐ
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# ios.connect_to_networkname_in_the.9f2ab051
source: Connect to %{networkName} in the iOS Settings app.
ja: iOS端末の「設定」の「Wi-Fi」で%{networkName}に接続してください。
ko: iOS 설정 앱에서 %{networkName} 연결하기
zh_hans: 在iOS设置应用中连接到%{networkName}。
zh_hant: 從iOS的設定應用程式連接到%{networkName}。

# ios.connect_to_wi_fi_in.b03e8ea1
source: Connect to Wi-Fi in the iOS Settings app.
ja: iOS端末の「設定」で「Wi-Fi」をオンにしてください。
ko: iOS 설정 앱에서 와이파이 연결하기
zh_hans: 在iOS设置应用连接Wi-Fi｡
zh_hant: 從iOS的設定應用程式連接Wi-Fi｡

# ios.connected_accounts.a4e834fd
source: Connected Accounts
ja: 連携済みのアカウント
ko: 연결된 계정
zh_hans: 已关联的帐户
zh_hant: 已連結的帳號

# ios.connected_to_smart_count_other_calendar.13ed90f5
source: Connected to %{smart_count} other calendar |||| Connected to %{smart_count} other calendars
ja: %{smart_count}つのカレンダーと連結
ko: 다른 %{smart_count}개 달력과 연결됨
zh_hans: 已关联至另外%{smart_count}个日历
zh_hant: 已連結至其他%{smart_count}個日曆

# ios.connecting_you_to_payoneer.50aa526a
source: Connecting you to Payoneer
ja: Payoneerに移動します
ko: 페이오니어와 연결하기
zh_hans: 连接至Payoneer
zh_hant: 連接至Payoneer

# ios.connection_error.50c0bd64
source: Connection Error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連線錯誤

# ios.consider_guest_name_before_canceling.f554f0db
source: Consider %{guest_name} before cancelling
ja: 解約するその前に%{guest_name}さんの事情も考えよう
ko: 취소 전에 %{guest_name}을 배려해주세요
zh_hans: 取消前请为%{guest_name}考虑一下
zh_hant: 取消前請為%{guest_name}考慮一下

# ios.consier_your_guest_before_canceling.f679f159
source: Consier your guest before cancelling
ja: 解約するその前にゲストの事情も考えよう
ko: 취소 전에 게스트를 배려해주세요
zh_hans: 取消前请为房客考虑一下
zh_hant: 取消前請為房客考慮一下

# ios.contact_airbnb.1cd4ed14
source: Contact Airbnb
ja: Airbnbに連絡
ko: 에어비앤비에 문의하기
zh_hans: 联系爱彼迎
zh_hant: 聯絡Airbnb

# ios.contact_airbnb.b6193a6f
source: Contact Airbnb
ja: Airbnbに連絡
ko: 에어비앤비에 문의하기
zh_hans: 联系爱彼迎
zh_hant: 聯絡Airbnb

# ios.contact_and_pay_through_airbnb.3a8b8c4e
source: Contact and pay through Airbnb platforms
ja: ホストと連絡をとり、Airbnbのプラットフォームを通して支払いを行ってください
ko: 에어비앤비 플랫폼을 통해 연락하고 결제하세요
zh_hans: 通过爱彼迎平台沟通和付款
zh_hant: 透過Airbnb平台聯繫及付款

# ios.contact_first_name.a750bdf8
source: Contact %{first_name}
ja: %{first_name}さんに連絡
ko: %{first_name}님에게 연락하기
zh_hans: 联系%{first_name}
zh_hant: 聯絡%{first_name}

# ios.contact_host.755b0458
source: Contact Host
ja: ホストに連絡
ko: 호스트에게 연락하기
zh_hans: 联系房东
zh_hant: 聯絡房東

# ios.contact_host.9b041578
source: Contact Host
ja: ホストに連絡
ko: 호스트에게 연락하기
zh_hans: 联系房东
zh_hant: 聯絡房東

# ios.contact_name.b45d44c9
source: Contact %{name}
ja: %{name}さんに連絡
ko: %{name}님에게 연락하기
zh_hans: 联系%{name}
zh_hant: 聯絡%{name}

# ios.contact_support.9075ec5e
source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: 고객센터에 문의하기
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯絡客服

# ios.contact_the_owner.ab9d251b
source: Contact the owner
ja: オーナーに連絡
ko: 숙소 소유자에게 연락하기
zh_hans: 联系房源所有人
zh_hant: 聯絡所有者

# ios.contact_us.2d078a5e
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

# ios.content_is_required.6ca34801
source: Content is required
ja: コンテンツは必須項目です
ko: 내용을 입력해야 합니다
zh_hans: 您的故事必须提供正文内容
zh_hant: 您的故事必須提供正文

# ios.continue.24a7a19b
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# ios.continue.28b4179d
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# ios.continue.2e026239
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# ios.continue.8d601937
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# ios.continue.b92ffad1
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# ios.continue.f7b70e9f
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# ios.continue.fba9e13f
source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# ios.continue_anyway.52183973
source: Continue anyway
ja: とりあえず次へ進む
ko: 계속하기
zh_hans: 仍然继续
zh_hant: 仍然繼續

# ios.continue_booking.116673ed
source: Continue booking
ja: 予約を続行
ko: 예약 계속하기
zh_hans: 继续预订
zh_hant: 繼續預訂

# ios.continue_to_log_in_to.bad070ab
source: Continue to log in to Payoneer and securely add your payout method.
ja: Payoneerにログインし、セキュアに支払い受取方法の追加に進む。
ko: 페이오니어로 이동하여 로그인한 후 안전하게 대금 수령 방법을 추가하세요.
zh_hans: 继续登录Payoneer，安全地添加您的收款方式。
zh_hant: 繼續登入Payoneer，安全地新增您的收款方式。

# ios.continue_with_servicename.6b66d206
source: Continue with %{serviceName}
ja: %{serviceName}に進む
ko: %{serviceName} 계정으로 로그인
zh_hans: 使用%{serviceName}账号注册
zh_hant: 使用%{serviceName}帳號登入

# ios.continuous_access_in_the_home.2538d73a
source: Continuous access in the home
ja: 屋内はインターネット常時接続可能
ko: 숙소 내에서 끊김없이 연결
zh_hans: 在房源内可持续使用
zh_hant: 室內無線網路

# ios.controls_such_as_government_issued.cad5fa44
source: Controls such as Government-issued ID and Reccommendation from other hosts (Instant Book only)
ja: 政府発行の身分証明書、ホストからの推薦など求める設定です（「今すぐ予約」限定）
ko: 정부 발급 신분증과 다른 호스트의 추천 등을 설정(즉시 예약에만 해당)
zh_hans: 政府颁发的身份证件、其他房东的推荐等控制条件（仅限闪订）
zh_hant: 像是政府核發的身分證件和來自其他房東的推薦等控制條件（僅限即時預訂）

# ios.conversation_with_name.d3f1d79b
source: Conversation with %{name}
ja: %{name}さんとの会話
ko: %{name}님과의 대화
zh_hans: 与%{name}的对话
zh_hant: 與%{name}的對話

# ios.coordinate_cleaning_and_linens.08fcf9f5
source: Coordinate cleaning and linens
ja: 清掃&シーツ交換の手配
ko: 청소와 침구 관리
zh_hans: 安排房源清洁和床品更换
zh_hant: 安排房源清潔及床單更換事宜

# ios.coordinate_maintenance.1bfc4f48
source: Coordinate maintenance
ja: 修理メンテナンスの手配
ko: 숙소 유지관리
zh_hans: 安排房源设施维护
zh_hant: 協調房源維護工作

# ios.copied.d8d64138
source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사됨
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# ios.copied_to_your_clipboard.313f8cfe
source: Copied to your clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드로 복사됨
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已復製到剪貼板

# ios.copy.01340980
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# ios.copy.4bd95aa1
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# ios.copy_address.1fb4e393
source: Copy address
ja: 住所をコピー
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址
zh_hant: 複製地址

# ios.copy_email.e89e8c5e
source: Copy email
ja: メールアドレスをコピー
ko: 이메일 복사
zh_hans: 复制邮件
zh_hant: 複製郵件

# ios.copy_link.652a8559
source: Copy Link
ja: リンクを取得する
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# ios.cosmetic_or_minor_issues_that.76980bef
source: Cosmetic or minor issues that don’t affect your ability to book or edit settings on Airbnb.
ja: Airbnbの予約や設定編集には支障を及ぼさないデザイン上の問題やマイナーな不具合。
ko: 에어비앤비에서 예약을 하거나 설정을 수정하는 기능에는 영향을 미치지 않는 표면적 또는 가벼운 이슈.
zh_hans: 不会影响在爱彼迎上预订或编辑设置的表面或轻微问题。
zh_hant: 不会影响在爱彼迎上预订或编辑设置的表面或轻微问题。

# ios.couch.4119188f
source: Couch
ja: ソファ
ko: 소파
zh_hans: 沙发
zh_hant: 沙發

# ios.could_not_load_contacts.77498112
source: Could not load contacts
ja: 連絡先を読み込めません。
ko: 주소록을 로드할 수 없습니다
zh_hans: 无法加载联系人
zh_hant: 無法載入聯絡人

# ios.could_not_send_referrals.8a211f60
source: Could not send referrals
ja: 招待を送信できません。
ko: 소개 메시지를 보낼 수 없습니다
zh_hans: 无法发送好友邀请
zh_hant: 無法發送好友邀請

# ios.could_not_submit_application_please.4d387426
source: Could not submit application. Please try again later.
ja: 申請を送信できませんでした。後ほどお試しください。
ko: 제출에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法提交申请。请稍后重试。
zh_hant: 無法提交申請。請稍後重試。

# ios.count_bathrooms_that_just_have.b1a328e8
source: Count washrooms that just have a toilet and a sink as .5.
ja: トイレと洗面のみの場合は「0.5」と数えます。
ko: 변기와 세면대만 있는 욕실은 0.5개로 계산합니다
zh_hans: 只有马桶和洗手池的卫生间计为0.5。
zh_hant: 只有馬桶和洗手台的浴室計為0.5。

# ios.country.789eb1d3
source: Country
ja: 国名
ko: 국가
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家

# ios.country.d523ebbd
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# ios.coupon_code.0938f3dd
source: Coupon Code
ja: クーポンコード
ko: 쿠폰 코드
zh_hans: 优惠券代码
zh_hant: 優惠券代碼

# ios.coupon_code.b227f587
source: Coupon code
ja: クーポンコード
ko: 쿠폰 코드
zh_hans: 优惠券代码
zh_hant: 優惠券代碼

# ios.coupon_error.af19c0df
source: Coupon error.
ja: クーポンエラー
ko: 쿠폰 오류.
zh_hans: 优惠券错误
zh_hant: 優惠券錯誤。

# ios.cover_photo.cda4e229
source: Cover Photo
ja: カバー写真
ko: 커버 사진
zh_hans: 封面照片
zh_hant: 封面照片

# ios.create.07840b90
source: Create
ja: 作成する
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# ios.create_a_list.5423079e
source: Create a list
ja: リストを作成
ko: 목록 만들기
zh_hans: 创建心愿单
zh_hant: 建立一個心願單

# ios.create_a_listing.1e2781a5
source: Create a listing
ja: リスティングを作成
ko: 숙소 등록
zh_hans: 创建房源
zh_hant: 建立房源

# ios.create_a_new_listing_instead.206afa3e
source: Create a new listing instead.
ja: リスティングは別途作成してください。
ko: 대신 숙소를 새로 등록하세요.
zh_hans: 创建新房源。
zh_hant: 改為建立新房源。

# ios.create_a_new_wish_list.a99591e2
source: Create a new wish list
ja: 新しいお気に入りを作成する
ko: 새로운 위시리스트 만들기
zh_hans: 创建新心愿单
zh_hant: 建立新的心願單

# ios.create_a_password.2f2c26e5
source: Create a password
ja: パスワードを作成してください
ko: 비밀번호 설정하기
zh_hans: 创建密码
zh_hant: 設置密碼

# ios.create_account.68e87a3a
source: Create account
ja: アカウントを作成
ko: 회원가입
zh_hans: 创建账号
zh_hant: 建立帳號

# ios.create_account.a45d3c2b
source: Create Account
ja: アカウントを作成
ko: 회원가입
zh_hans: 创建账号
zh_hant: 建立帳號

# ios.create_check_in_instructions.5bc51acd
source: Create check-in instructions
ja: チェックイン手順を作成
ko: 체크인 안내 작성하기
zh_hans: 制定入住指南
zh_hant: 制定入住說明

# ios.create_linked_calendars.459633ad
source: Create linked calendars
ja: 連携カレンダーを作成
ko: 연결된 달력 만들기
zh_hans: 创建关联日历
zh_hant: 建立連結日曆

# ios.create_your_instructions_once_we.d7b59a8a
source: Create your instructions once. We’ll send them to confirmed guests 3 days before their trip.
ja: 手順は、一度作成すれば、予約確定済みのゲストに旅行の3日前に送信されます。
ko: 설명서를 한 번 작성해 두시면, 에어비앤비가 예약 확정된 게스트에게 숙박 3일 전에 설명서를 보냅니다.
zh_hant: 您只需建立入住說明一次，我們會在旅程開始的3天前傳送您的說明給預訂已確認的房客。

# ios.create_your_instructions_once_we.d8769fb2
source: Create your instructions once. We’ll send them to confirmed guests 7 days before their trip.
ja: 手順作成は1回で済みます。作成後は毎回、宿泊7日前になるとゲストに自動的に送信されます。
ko: 체크인 안내를 작성해 저장해두면 예약이 확정된 게스트에게 체크인 7일 전에 자동으로 전송됩니다.
zh_hans: 入住说明只需创建一次。我们将在旅程开始7天前将入住说明发给已经确认的房客。
zh_hant: 您只需建立入住說明一次，我們會在旅程開始的7天前傳送您的說明給預訂已確認的房客。

# ios.credit_off_your_first_airbnb.efd9ada4
source: %{credit} off your first Airbnb trip
ja: Airbnbでの初回宿泊が%{credit}OFF
ko: 에어비앤비에서 처음 예약하면 %{credit} 할인
zh_hans: 为您的第一趟爱彼迎旅程节省%{credit}
zh_hant: 為您的第一趟Airbnb旅程節省%{credit}

# ios.credit_or_debit_card.662068f5
source: Credit or Debit Card
ja: クレジットカードまたはデビットカード
ko: 신용카드나 직불카드
zh_hans: 信用卡或借记卡
zh_hant: 信用卡或簽帳卡

# ios.crib.245166e4
source: Crib
ja: ベビーベッド
ko: 아기 침대
zh_hans: 婴儿床
zh_hant: 嬰兒床

# ios.critical.79453c15
source: Critical
ja: 重要度高
ko: 심각
zh_hans: 非常严重
zh_hant: 非常严重

# ios.currency.7c4a2de8
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화 단위
zh_hans: 货币
zh_hant: 幣別

# ios.currency.e070de22
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화 단위
zh_hans: 货币
zh_hant: 幣別

# ios.currency_mismatch.f483bc55
source: Currency Mismatch
ja: 通貨が一致しません
ko: 통화 불일치
zh_hans: 币种不匹配
zh_hant: 幣別不相符

# ios.currency_update.65aa4395
source: Currency Update
ja: 通貨の変更
ko: 통화 업데이트
zh_hans: 货币更新
zh_hant: 幣別更新

# ios.current.d60694ee
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_hans: 当前
zh_hant: 目前

# ios.current_city_city.083e1cb2
source: Current city: %{city}
ja: 現在お住まいの市町村:%{city}
ko: 현재 도시: %{city}
zh_hans: 当前城市：%{city}
zh_hant: 目前所在城市：%{city}

# ios.current_trips.7c20fb03
source: Current Trips
ja: 現在の旅行
ko: 진행 중인 여행
zh_hans: 当前旅程
zh_hant: 目前旅程

# ios.custom_question.d2e6169f
source: Custom question
ja: カスタムの質問
ko: 맞춤 질문
zh_hans: 自定义问题
zh_hant: 自訂問題

# ios.custom_question.d4c5d002
source: Custom question
ja: カスタムの質問
ko: 맞춤 질문
zh_hans: 自定义问题
zh_hant: 自訂問題

# ios.customize_by_day_of_week.06987d47
source: Customize by day of week
ja: 曜日別にカスタマイズ
ko: 요일 기준으로 설정하기
zh_hans: 按照一周几天定制
zh_hant: 按照一周几天定制

# ios.date.7856cee2
source: Date
ja: 日
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.date.c44581eb
source: Date
ja: 日
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.date.eb9a4bc1
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.date_and_time.0614a02a
source: Date and time
ja: 日時
ko: 날짜 및 시간
zh_hans: 日期和时间
zh_hant: 日期和時間

# ios.dates.58c79b31
source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.dates.74048361
source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.dates.83324a22
source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.dates.842b7b5d
source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.dates.b34e313f
source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.dates.b457edcd
source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.dates.d3ab9a4e
source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.dates.fc21f97a
source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ios.dates_are_blocked_before_you.dee5c997
source: %{dates} are blocked. Before you unblock dates, make sure you’ve updated your settings.
ja: %{dates}はブロックされています。ブロックを外す前に、設定を更新していることを確認してください。
ko: %{dates}의 예약이 차단되었습니다. 해당 날짜를 예약 가능으로 변경하기 전에 설정을 업데이트하세요.
zh_hans: %{dates}已被屏蔽。在取消屏蔽某些日期之前，请确保您已经更新了设置。
zh_hant: %{dates}已被屏蔽。在取消屏蔽某些日期之前，請確認您已經更新了設定。

# ios.dates_are_blocked_go_to.082589c6
source: %{dates} are blocked. Go to your calendar to unblock dates you can host.
ja: %{dates}はブロックされています。ホストできる日のブロック解除はカレンダーからできます。
ko: %{dates}의 예약이 차단되었습니다. 달력으로 이동하여 호스팅할 수 있는 날짜를 예약 가능으로 변경할 수 있습니다.
zh_hans: %{dates}已被屏蔽。请前往日历取消屏蔽您可以接待房客的日期。
zh_hant: %{dates}已被屏蔽。請前往日曆取消屏蔽您可以接待房客的日期。

# ios.dates_are_not_available_block.b68ce010
source: %{dates} are not available. Block these dates on my calendar.
ja: %{dates}は都合が悪いです（こちらを選ぶとカレンダーでこの日付はブロックされます）。
ko: %{dates}은 예약이 불가합니다. 해당 날짜를 달력에서 차단해 주세요.
zh_hans: %{dates}不可租。请在我的日历上屏蔽这些日期。
zh_hant: %{dates}不可租。請在我的日曆上屏蔽這些日期。

# ios.dates_picker_dates_are_arranged.d134fd17
source: Dates Picker - Dates are arranged in a grid, similar to a calendar
ja: デートピッカーはカレンダーのようなもので、日付がグリッドに配列されています。
ko: 날짜 선택기 - 날짜가 달력처럼 격자무늬로 배치됩니다
zh_hans: 日期选择器 - 日期被划分为小格，与日历类似
zh_hant: 日期選擇器：日期與日曆類似，以格狀呈現

# ios.dates_unavailable.7fe761cd
source: Dates unavailable
ja: 都合の悪い日に重なっている
ko: 해당 날짜 예약 불가
zh_hans: 不可订的日期
zh_hant: 不可訂的日期

# ios.dates_unavailable_by_default.7e211631
source: Dates unavailable by default
ja: すべてブロックの基本設定で始める
ko: 예약 차단으로 기본 설정
zh_hans: 默认设置所有日期为不可订
zh_hant: 預設不開放的日期

# ios.dates_will_remain_blocked.f517cff8
source: %{dates} will remain blocked.
ja: %{dates}はブロックされたままとなります。
ko: %{dates}은 예약이 차단됩니다.
zh_hans: %{dates}将保持屏蔽状态。
zh_hant: %{dates}會保持屏蔽狀態。

# ios.dates_will_remain_blocked_to.f787b0a4
source: %{dates} will remain blocked to give you time to update your settings before getting more reservations.
ja: もっと予約が入る前に、設定を更新できるよう%{dates}はブロックされたままになります。
ko: 예약을 추가로 받기 전 환경설정을 업데이트하실 수 있도록 %{dates}은 차단됩니다.
zh_hans: 为了给您时间来更新设置，获得更多预订，%{dates}将保持屏蔽状态。
zh_hant: 為了給您時間來更新設定，獲得更多預訂，%{dates}會保持屏蔽狀態。

# ios.datestring_at_timestring.3c3f723f
source: %{dateString} at %{timeString}
ja: %{dateString}%{timeString}
ko: %{dateString} %{timeString}
zh_hans: %{dateString}%{timeString}
zh_hant: %{dateString}%{timeString}

# ios.days_of_the_week_when.a8f2e981
source: Days of the week when guests can't check in
ja: ゲストがチェックインできない曜日
ko: 게스트가 체크인할 수 없는 요일
zh_hans: 房客不可以在哪几天入住
zh_hant: 星期幾不開放入住

# ios.days_unavailable_for_check_in.6e863276
source: Days unavailable for check-in
ja: チェックインできない日
ko: 체크인할 수 없는 요일
zh_hans: 哪几天不可以入住
zh_hant: 不開放入住的時間

# ios.days_when_check_in_is.666157b2
source: Days when check-in is not allowed: %{days}
ja: チェックイン可能な曜日: %{days}
ko: 체크인 불가 요일: %{days}
zh_hans: 一周中的以下时间不能定为入住日期：%{days}
zh_hant: 不開放入住的天數：%{days}

# ios.dd_mm_yyyy.5d95adc0
source: DD/MM/YYYY
ko: YYYY.MM.DD
zh_hans: 日日/月月/年年年年
zh_hant: 日日／月月／年年年年

# ios.deactivate.122ac596
source: Deactivate
ja: 無効化する
ko: 비활성화
zh_hans: 注销
zh_hant: 註銷

# ios.death_of_a_family_member.637760c6
source: Death of a family member
ja: 家族の死
ko: 가족의 죽음
zh_hans: 家人去世
zh_hant: 家人去世

# ios.death_of_a_family_member.d773fc40
source: - Death of a family member
ja: - 家族の死
ko: - 가족의 죽음
zh_hans: - 家人去世
zh_hant: - 家人去世

# ios.decline.20186ff6
source: Decline
ja: 却下する
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# ios.decline.396f313c
source: Decline
ja: 却下する
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# ios.decline.3e9b6743
source: Decline
ja: 却下する
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# ios.decline.5c9da56d
source: Decline
ja: 却下する
ko: 거절하기
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# ios.decline_guestname_for_smart_count_night.18f5291f
source: Decline %{guestName} for %{smart_count} night? |||| Decline %{guestName} for %{smart_count} nights?
ja: %{guestName}さんの%{smart_count}泊を却下しますか？
ko: %{guestName}님의 %{smart_count}박 예약 요청을 거절하시겠어요?
zh_hans: 拒绝%{guestName}的%{smart_count}晚预订吗？
zh_hant: 要拒絕%{guestName}%{smart_count}晚的住宿嗎？

# ios.decline_request.8a0dea46
source: Decline Request
ja: リクエストを却下する
ko: 예약 요청 거절하기
zh_hans: 拒绝申请
zh_hant: 拒絕申請

# ios.decline_this_request_for_smart_count.f42a0d3e
source: Decline this request for %{smart_count} night? |||| Decline this request for %{smart_count} nights?
ja: このリクエストを%{smart_count}泊分却下しますか？
ko: 이 %{smart_count}박 예약 요청을 거절하시겠어요?
zh_hans: 拒绝这个%{smart_count}晚的预订申请吗？
zh_hant: 要拒絕這筆%{smart_count}晚住宿的申請嗎？

# ios.declined.465d0340
source: Declined
ja: 却下済み
ko: 예약 요청이 거절됨
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# ios.declined.4d7e4b9b
source: Declined
ja: 却下済み
ko: 예약 요청 거절됨
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# ios.declined.887a2cd5
source: Declined
ja: 却下済み
ko: 예약 요청 거절됨
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# ios.declined.a9024b47
source: Declined
ja: 却下済み
ko: 거절됨
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# ios.declined.ff59b80f
source: Declined
ja: 却下済み
ko: 거절됨
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# ios.declined_reservation.337f8f06
source: Declined Reservation
ja: 却下済の予約
ko: 거절된 예약 요청
zh_hans: 已拒绝的预订
zh_hant: 已拒絕的預訂

# ios.declines_can_be_frustrating_for.a5d31cc5
source: Declines can be frustrating for guests. Let %{guestName} know why you had to decline this request.
ja: ゲストは断られた理由をあれこれ思い悩むもの。リクエストを受けられない理由を%{guestName}さんに伝えてあげましょう。
ko: 예약 요청 거절로 게스트가 불편을 겪을 수 있습니다. %{guestName}님께 예약 요청이 거절된 이유를 설명해 주세요.
zh_hans: 拒绝预订申请会让房客感到沮丧。向%{guestName}解释您为什么不得不拒绝此申请。
zh_hant: 拒絕預訂申請會使房客感到沮喪。向%{guestName}說明您為什麼不得不拒絕此申請。

# ios.declines_can_be_frustrating_for.e8741e17
source: Declines can be frustrating for guests. Let them know why you had to decline this request.
ja: ゲストは断られた理由をあれこれ思い悩むもの。リクエストを受けられない理由を伝えてあげましょう。
ko: 예약 요청 거절은 게스트의 일정에 차질을 빚을 수 있으니 게스트에게 이유를 설명해 주세요.
zh_hans: 对房客来说，预订被拒绝是一件令人沮丧的事情。请告诉他们您必须拒绝此预订申请的理由。
zh_hant: 對房客來說，預訂被拒絕是一件令人沮喪的事情。請告訴他們您必須拒絕此預訂申請的理由。

# ios.declining_this_commitment_means_that.94c2693a
source: Declining this commitment means that your Airbnb account will be cancelled, and your future reservations will be cancelled.
ja: こちらの誓約にご同意いただけない場合、Airbnbアカウントは取り消され、今後の予約もキャンセルされます。
ko: 이 약속에 동의하지 않으시면 에어비앤비 계정이 해지되며 회원님의 예약이 취소됩니다.
zh_hans: 拒绝此项承诺意味着您的爱彼迎账号将被注销，您未来的预订也将被取消。
zh_hant: 拒絕此項承諾就表示您的Airbnb帳號會被註銷，您未來的預訂也會被取消。

# ios.declining_this_commitment_means_that.aaeec9de
source: Declining this commitment means that you won’t have an Airbnb account, though you can still browse the site.
ja: こちらの誓約にご同意いただけない場合、Airbnbアカウントは作成できません。サイトを引き続き閲覧することは可能です。
ko: 약속 동의를 거부하시면 에어비앤비 계정이 생성되지 않습니다. 그러나 여전히 사이트를 둘러보실 수는 있습니다.
zh_hans: 拒绝此项承诺意味着您将无法拥有爱彼迎账号，只能浏览本网站。
zh_hant: 拒絕此項承諾表示您無法擁有Airbnb賬號，只能瀏覽本網站。

# ios.default.808d7dca
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# ios.delete.2dd6fc7b
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.delete.40bbcb36
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.delete.865e0048
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.delete.9958b4d0
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.delete.dda15f11
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.delete.f6fdbe48
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.delete_photo.1f8ff80d
source: Delete photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제
zh_hans: 删除照片
zh_hant: 刪除照片

# ios.delete_photo.ac4cf916
source: Delete photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제
zh_hans: 删除照片
zh_hant: 刪除照片

# ios.delete_step.fcd7ca27
source: Delete Step
ja: ステップを削除
ko: 단계 삭제
zh_hans: 删除步骤
zh_hant: 刪除步驟

# ios.delete_steps.4ae36772
source: Delete Steps
ja: 手順を削除
ko: 단계 삭제
zh_hans: 删除步骤
zh_hant: 刪除步驟

# ios.delete_steps.d04ab349
source: Delete Steps
ja: 手順を削除
ko: 단계 삭제
zh_hans: 删除步骤
zh_hant: 刪除步驟

# ios.delete_this_list.a79acd28
source: Delete this list
ja: このお気にいりを削除
ko: 목록 삭제하기
zh_hans: 删除这个心愿单
zh_hant: 刪除這個心願單

# ios.delete_this_list.aa998de3
source: Delete This List
ja: このお気に入りを削除
ko: 목록 삭제하기
zh_hans: 删除这个心愿单
zh_hant: 刪除這個心願單

# ios.delete_this_step.cf0473e8
source: Delete this step
ja: このステップを削除
ko: 이 단계 삭제
zh_hans: 删除此步骤
zh_hant: 刪除此步驟

# ios.delete_this_step_from_the.52dcee76
source: Delete this step from the check-in guide?
ja: 手順からこのステップを削除しますか？
ko: 이 단계를 체크인 가이드에서 삭제하시겠어요?
zh_hans: 删除入住指南的这一步骤？
zh_hant: 是否將此步驟自入住指南刪除？

# ios.denied.903d23fb
source: Denied
ja: 否定済み
ko: 예약 거절
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# ios.deny.7743b75a
source: Deny
ja: 断る
ko: 거부
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# ios.deny.f4030244
source: Deny
ja: 却下する
ko: 거절하기
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# ios.deny_guestname_for_smart_count_night.ca23d3c8
source: Deny %{guestName} for %{smart_count} night? |||| Deny %{guestName} for %{smart_count} nights?
ja: %{guestName}さんの%{smart_count}泊却下を確定しますか？
ko: %{guestName}님의 %{smart_count}박 예약 요청을 거절하시겠어요?
zh_hans: 拒绝%{guestName}的%{smart_count}晚预订吗？
zh_hant: 要拒絕%{guestName}%{smart_count}晚的住宿嗎？

# ios.deny_this_request_for_smart_count.73dc1155
source: Deny this request for %{smart_count} night? |||| Deny this request for %{smart_count} nights?
ja: このリクエストの%{smart_count}泊分却下を確定しますか？
ko: 이 %{smart_count}박 예약 요청을 거절하시겠어요?
zh_hans: 拒绝这个%{smart_count}晚的预订申请吗？
zh_hant: 要拒絕這筆%{smart_count}晚住宿的申請嗎？
